Apuesto a que no lo viste venir, mujer malvada.
Antes de llegar a la familia Shen,
Me hice un análisis de sangre en el hospital.
¿Sabes qué?
El hijo de Shen Qingyan.
Realmente se parece mucho al Sr. Mo.
Si realmente es el hijo del Sr. Mo,
entonces el que se casa con la riqueza
Será Shen Qingyan.
Y el sueño de Shen Huan de casarse con un rico
quedará destrozado.
Pero ella se lo merece,
se merece su derecho por ser tan tortuosa,
pretendiendo ser Shen Qingyan.
Shi Jun,
Este informe podría ser falso.
¿Qué pasaría si Shen Qingyan y su hijo
¿Están intentando engañarte con un informe falso?
este informe
Se realizó bajo mi supervisión personal.
¿Los tipos de sangre realmente coinciden?
¿Podría ser que Dongdong
¿Es realmente el hijo de este hombre?
Sr. Mo,
El hijo de Shen Qingyan
absolutamente no puede ser tuyo.
Ella debe haber encontrado un niño
hacerse pasar por un descendiente de la familia Mo.
Así es.
Ella solo quiere casarse con un miembro de la
familia Mo.
y ascender en la escala social.
No dejes que te engañe.
Entre Shen Qingyan y Shen Huan,
¿Quién es la mujer de aquel entonces?
Una sencilla prueba nos lo dirá.
Shi Jun,
¿Cómo lo verificarás?
La mujer que estaba conmigo en ese entonces.
Tiene una marca de nacimiento en forma de flor en la
espalda.
Quien de ustedes tenga esa marca de nacimiento
es el que estoy buscando.